## Задание для lab5_annomaly

### Название: Детекция анномалий
1. Необходимо исследовать три стандартных метода IsolationForest, OneClassSVM и LocalOutlierFactor для поиска аномалий в
представленных наборах данных (из библиотеки sklearn).
2. Нарисуйте распределения всех признаков и обозначьте на этих распределениях объекты, которые каждым методом признаны аномальными.
3. Сформулируйте рекомендации по использованию трёх стандартных методов к каждому датасету.

Данные для исследований:
1. Набор данных с транзакциями для выявления мошеннических операций.
2. Данные о стоимости домов
https://www.kaggle.com/harlfoxem/housesalesprediction/data
Для того, чтобы эти данные можно было использовать для задачи выявления аномалий, добавьте 10 новых объектов, в каждом из которых испорчен один признак, например, это может быть дом из другого полушария, из далёкого прошлого
или будущего, с площадью в целый штат или с нереальным числом этажей.

II Поиск аномалий во временных рядах
https://colab.research.google.com/drive/1EU0teFv70Wpl_ODLasgodmDMYOlmTr4s?usp=sharing
Попробовать улучшить
качество модели (это можно сделать за счет использования других моделей или предобработки данных).


## Задание для lab1

### Название: Предобработка данных ЭЭГ
Проведите обработку и анализ данных, следуя плану, представленному в блокноте (без анализа функционального состояния).
https://drive.google.com/file/d/1jUq9I1xQkn6q3KAir9X4h1UHkVBLyEn5/view?usp=sharing.
Данные для обработки во вложении (в двух форматах).

Информация по каналам:
names=['FP1', 'FP2', 'FPz', 'AF7', 'AF3', 'AF4',
                                     'AF8', 'F7', 'F5', 'F3', 'F1', 'Fz',
                                     'F2', 'F4', 'F6', 'F8', 'FT9', 'FT7',
                                     'FC5', 'FC3', 'FC1', 'FCz', 'FC2', 'FC4',
                                     'FC6', 'FT8', 'FT10', 'T7', 'C5', 'C3',
                                     'C1', 'Cz', 'C2', 'C4', 'C6', 'T8',
                                     'TP7', 'CP5', 'CP3', 'CP1', 'CPz', 'CP2',
                                     'CP4', 'CP6', 'TP8', 'P7', 'P5', 'P3',
                                     'P1', 'Pz', 'P2', 'P4', 'P6', 'P8',
                                     'PO7', 'PO3', 'POz', 'PO4', 'PO8', 'O1',
                                     'Oz', 'O2', 'event']
 
sfreq=250.0
При визуализации рекомендуется начинать с отметки 100.


## Задание для lab3

### Название: Биологически обратная связь
В задании прикреплен только файл - https://docs.google.com/document/d/1EbeiLMCXnvZZRvJp3HpjLXziPLDJN8pW94BCHwPdiv0/edit?usp=sharing 



## Задание для lab4

### Название: Анализ вызванных потенциалов
Описания нет



## Задание для lab5

### Название: Оценка связности
Провести оценку функциональной связности сигналов для одного из субъектов набора данных
 "EEG During Mental Arithmetic Tasks" (physionet.org)



С помощью любых двух методов оценки связности, предоставляемых библиотекой MNE (https://mne.tools/mne-connectivity/stable/api.html#module-mne_connectivity), оценить:
1. функциональную связность любых двух сигналов с электродов, расположенных в одном полушарии и записанных при отсутствии умственной деятельности субъекта;

2. функциональную
связность любых двух сигналов с электродов, расположенных в разных
полушариях и записанных  при отсутствии умственной деятельности субъекта;
3.
функциональную
связность любых двух сигналов с электродов, расположенных в одном
полушарии и записанных в процессе умственной деятельности субъекта;

4.
функциональную
связность любых двух сигналов с электродов, расположенных в разных
полушариях и записанных в процессе умственной деятельности субъекта.

Примеры оценки связности с помощью MNE https://mne.tools/mne-connectivity/stable/auto_examples/index.html
